В проекте есть такие сущности - клиент, врач, питомец, клиника, отчет.
Суть проекта в том, что у клиники есть врачи, врачи могут делать обследованиям питоцев, делать по ним отчеты.
Клиенты и врачи могут авторизовыватся в приложении.
Клиент может получить список питомцев, сводить питомца к врачу, добавить питомца, удалить, отредактировать и тд а так же обновлять информацию о себе.

Когда клиент приходит к врачу, в таблице отчетов создается запись со статусом PENDING и в него будет внесена инфа только о том, какой врач, какой питомец. А позже когда врач закончит обследование, статус изменится на FINISHED и отчет будет завершен.

Так как будет использована jwt авторизация, сделать так чтобы при логине передавалось поле loginAs и принимать там 2 параметра - user, doctor. В зависимости от параметра проверять разные таблицы, чтобы разделить это 2 сущности.

Сделать промежуточную сущность юзер, в которой хранить общие поля для клиента и врача.

В зависимости от роли в токене сделать guards на то чтобы юзер не мог использовать методы врача а врач - методы юзера.

В будущем создать ветки проекта в котором использовать typeORM и mongoose. При чем реализовать так, чтобы структура методов не поменялась, а поменялась лишь их реализация. Тоесть чтобы в сервис передавались те же данные, а вот сервис чтобы обрабатывал их по другому.
